코바야시 카오루
이시다 호시
♬그대가 내뱉은 하얀 입김이♬
♬지금 천천히 바람을 타고♬
♬하늘에 떠있는 구름 속으로♬
♬조금씩 사라져 가네♬
♬멀고 높은 하늘 안에서♬
♬손으로 잡히지 않는 하얀 구름♬
하루가 끝나고
사람들이 귀가길에 서두를때
나의 하루는 시작된다
영업시간은 밤 12시부터 아침 7시 무렵까지
사람들은 심야식당이라고 부르지
손님이 오냐구?
그게 제법 온다구
심야식당
제 22화 돼지고기 토마토 말이
QuartyVamp's 23th Caption
http://operationo.blog.me/
마스터, 여러가지로 고마워요
그럼, 이제...
테즈카 군, 건강하게
지금이라도 전철을 타고
떠나버릴 것 같은 얼굴이네
본가로 돌아간다네요
뭔가 잘못된건가?
한 번 어긋나면 좀처럼...
실패하지만 않는다면
익숙해질 법도 한데...
낙향하는 슬픔은
지방출신이 아니면 모릅니다
너 본가 도쿄라고 안 했던가?
여, 어서옵쇼
안녕하세요
토마토 말이랑 맥주요
예입
앉아
분위기 좋지?
아, 네
이 근처에서 테즈카 군 못 만났나?
테즈카?
왔었다구
그 사람 잘 지내고 있나?
토마토말이 먹고는
본가로 돌아갔어
그래... 본가로...
아, 마스터
이 사람은 이번에 우리 쪽의
신인상을 받은 하시모토 군
안녕하세요
그거 축하하네
감사합니다
신인상이라니, 어떤?
만화입니다
'빅 코믹'이라는...
저 매번 읽고 있어요
다음 호에 수상작이 게재될 거예요
지금 연재 얘기도 나오고 있고
굉장하잖아요
잠깐 이참에 사인 받아도 괜찮을까요?
아직 빠르려나?
잘 먹겠습니다
맛있습니다
그치?
테즈카 오사미라고 했지...
엄청난 이름이지?
본명이야
테즈카 오사무랑 한 자가 다르네?
몇 년 전 쯤의...
맞아 신인상
그 후에 내가 담당했었지
이름 값 때문에
바꾸라고도 했지만
결국 우리 쪽에서 싹이 나지 않아서...
그 외에도 몇 권 더 그리긴 한 것 같지만...
그런가...
포기한건가...
우노 상
저는 괜찮습니다
그만 둘 생각 전혀 없으니까요
부탁하네
심사회에서 자네를 밀어줄테니까
네!
아르바이트도 어제 그만 뒀고
퇴로를 끊어버렸어
뭐랄까 두근두근하네요!
나, 응원할께
방해돼
방해된다고
이거 주세요
네 320엔입니다
이걸로 백만이라...
대박이네
넌 행복한거다
꿈을 이뤘으니까
내정을 차버렸다기에
솔직히 바보같다 생각했는데
야마다도 읽을래?
나 만화 밖에 안 그리니까...
나도 뭔가 노려볼까~~?
무리야 공무원은 그만둬
나 일본 대표가 될꺼야
뭘로?
교사 쪽에서?
아니 축구 쪽에
♬돼지와 토마토 말이는♬
♬어라 이상해 이상해♬
♬태어나는 것도 자라는 것도♬
♬다르지만♬
♬둘이 만나게 되면♬
♬마법이 일어나지♬
♬절묘한 일생♬
갔다올께
노리코!
미안... 교통카드 돈 떨어졌어
와카미야 상은 어떻게 생각해요?
솔직해 말해서...
저는...
꽤 웃었는데요
웃어요...?
웃을만한 것은 아닌데요...
아뇨 웃었다고 해도 그거예요
단순한 웃음이 아니라
한 번 돌아서 웃는달까...
우노 상은요?
우노 상은 뭐라 하던가요?
우노 상 바쁘셔서...
지금 창간을 준비하고 있으셔서...
아니...
그치만 그 사람은 수준이 높으니까요
어쨌든 편집장님을 납득시키지 않으면...
연재 데뷔를 해주셨으니...
잘 모르겠다고요
와카미야 상은...
솔직히 어떨까요?
나는 뭐...
보는 눈이 좋은 녀석이라 생각해요
그 녀석은...
아니, 그치만...
함께 죽을 정도로
각오가 되어있지 않으면
안된다고 생각해요
만화가나 편집자들은...
뭐...
그렇게 마음에 담아두지 말어
우노 상은...
저랑 함께 해 주실수 있죠?
절대로 지고 싶지 않아요
저... 만화 밖에 없으니까요
미안...
노리코...
술 마실 돈 있으면 집세나 좀 내...
그렇게나...
만화 좋아했으면서...
이번 회는...
제 마음속에 있던... 응어리를...
제법 직접적으로 부딪쳤달까...
그렸다고 할까...
이거 참고해서 읽어보시죠?
그 사람 수준이 너무 낮아요!
우노 상도 뭐라고 말 좀 해봐요!
하시모토 군...
이거 스스로 재미있다고 생각해?
에?
정말로 그리 생각해?
네
솔직히 말해서 재미없어, 이거
돈 주고 읽고 싶은 생각이 안 들어
와카미야가 뭐라 말했는지는
모르겠지만 말야
그리고 있는 건 하시모토 군이잖아?
자신에게 거짓말을 하면
그 사이에 배신당하게 되는거야
네, 이걸로 마지막
연락을 하지 못했어...
안 그리겠다더군...
기대를 저버리는 것은
이제 익숙해져버렸으니까...
그렇게는 안 보이던데...
프로가 되어서도
거기서 살아남는다는 것은
몇 십배는 힘든 일이야
정말 죽어버린 녀석도 있으니까 말야
그러니 만화를 안 그리는 정도야...
포기하고서 돌아갈 본가가 있는 녀석은
행복한 걸지도 몰라
테즈카 군 말하는 건가?
내가 여기서 토마토 말이를 먹인 신인은
싹이 나지 않나 봐
어이어이
여기 음식 탓으로 돌리지 말어
농담이야
뭐하는 거야?
잠깐...
정말...
왜 일 안하는 거야?
일하고 있잖아
매일 제대로 이렇게
구상을 하면서...
바보 아니야?
한푼도 못 벌고 있잖아!
제로에서 뭔가를 만들어내잖아!
타임카드 찍고서 급료를 받는 게 아니란 말이야!
금방 그렇게 만화가 편 들고...
프로가 되고나서 하라고!
이제 헤어져...
빨리!
저기야 저기!
알았어 알았어
만화... 좋아해?
그리는 것도 좋아해요
젠장!!!!!!!!!!
더는...
만화 안 그릴려고요
그런가...
스스로 정한 거라면
괜찮지 않을까...
하지만 무서워요
나한테서 만화를 빼버리면
더는 남아있는게 없으니까요
그 반대 아닌가?
전부 잃어버릴 각오로
마지막까지 남겨놓은 것이
만화였지 않았어?
어서옵쇼
마스터 오랜만이야요
테즈카야요
토마토말이랑 맥주요
예입
이 사람은 야요이상
요새 같이 기리고 있스요
같이?
/ 네
본가에 돌아가서
헬퍼를 하고 있었는데
거기서 알게 됬스요
지도 고등학교 때부터
취미로 만화를 기리고 있었스요
만화 쪽은 금방 잊아묵겠다고 생각했는디
야요이 상이랑 얘기하는 동안에
다시 기리보자는 생각이
갑자기 생겨버리가...
그래서 둘이 기리고
어디 출판사에 보내보이까
드디어 연재가 결정났스요
꿈을 이루어서 다행이구만
기래서 오늘은 우쨌던 간에 야요이상한테
요 토마토말이를 멕이고 싶어가
이 사람이 자주 말했스요
토마토 말이를 말이예요
금방 만들어 줄께
이름은...
테즈카 오사미 그대로이십니까?
죄송합니다
처음 뵙겠습니다
저도 그리고 있습니다
그렇고만...
이름도 지금도 고대로예요
신경 안 쓰기로 했스요
어때?
마음에 드나?
야~
토마토를 구브니까 달달해지네요
돼지고기랑 어울리고
그라지야?
마스터...
계산요
여러가지로 감사했습니다
그럼 하시모토 군...
건강하게
지쳤다 시프믄
쪼매 만화랑 떨어져 이쓰도 괘안으요
기리고 싶따꼬 증말로 생각이 들믄
다시 기리믄 되야
내도 똑같으니끼네...
감사합니다
그 후로 그는...
다시는 토마토말이를 먹으러 오지는 않았지만...
기다리고 있네, 하시모토 군
♬꼬치에 끼우고 소금을 치고♬
♬알맞게 구워지면♬
♬이렇게 맛있을까♬
♬따끈할 때 맛있게 드세요♬
[차회예고]
토란이랑 오징어 같은데요
서로 잘 맞아요
[차회예고]
남자 앞의 여자란
그런 여자로구만
[차회예고]
저랑 결혼을 전제로 사귀어주세요
기분이라는 것은
[차회예고]
그렇게 간단한 것이 아니예요
강해지지 않는다면
[차회예고]
살아가는 의미가 없지 않아?